/go 2
: Первое сентября…Ждал ли я этого дня, как начало чего-то нового, или боялся его, не знаю. Но на мероприятие я явился при наряде. Все же это праздник, день Знаний!
: День, когда по улицам шагают дети в школьных формах, в руках у них букет цветов, чаще гладиолусов. И со всех дворов школ играют всем известные и приевшиеся песни.
: Время близится к 10. Пришел впритык, но не опоздал же. Поправив свой вид и пытаясь скрыть все признаки недосыпа, я двинулся ко входу…
: Мероприятие было довольно интересным, организаторы и правда постарались. На сцене выступали и взрослые, и дети, и даже роботы. И это не просто типичные поздравления с началом нового учебного года в стишках, а песни, танцы, пляски.
: Признаюсь, до этого такие мероприятия заставляли меня лишь скучать. Но тут мне определенно понравилось. Я даже не придал значения тому, где и с кем я сижу. 
: Я не успел толком познакомиться с одноклассниками, так как стоило мне войти в актовый зал, представление уже началось. Но вот все двинулись к выходу, и толпа постепенно разделилась на группы по классам.  
: Я шел за своей новой классной руководительницей, так как только ее и знал, но…потерял ее из виду. Оглянувшись, я увидел лишь незнакомые лица. Как найти своих?
: Кто-то положил руку мне на плечо. Он стоял за спиной. Дыхание перехватило. Не успел я оглянуться, как меня дернули в сторону, ведя за собой. 
/question1 2; false|Сопротивляться|none|0|6; true|Не сопротивляться|none|0|6

False

: Я резко отдернул плечо и, не оглядываясь, помчал прочь. Чуть не споткнулся у выхода, но, поймав равновесие, покинул это чертово здание. Что за странное место? Кто это был? Но мои мысли кричали о том, чтобы я бежал. 
: «Беги…беги…беги!»
: Не смей оглядываться, просто покинь это место… И я ушел.
: Добираясь до дома, я все никак не мог выкинуть из головы то, что я так ни с кем и не познакомился. Даже классную руководительницу не увидел свою там, что они обо мне подумают… Черт, кто же это такой был? Может я зря бежал? Ох…
: Утром следующего дня я увидел сообщение от своей классной руководительницы. Она спрашивала, почему не видела меня после концерта, и сообщила, что нужно собраться в Сосновой Роще, где состоится какое-то мероприятие. 
: Я быстро начеркал что-то в ответ, не стал таить, что просто не смог их найти, хоть это и не до конца правда. Но я стал собираться. Чувство беспокойства из-за вчерашнего не покидало меня. Я не познакомился ни с кем из одноклассников, не к кому обратиться. Куда идти я не знал. Город этот был мне пока незнаком. 
: В итоге, получив от ЕВ адрес, я решил просто вызвать такси, так как маршрутов общественного транспорта я тоже не знал. Тяжело же мне придется в первые дни, ума не приложу насколько. Знакомые мне не помешали бы в новом месте, стоит попробовать реабилитироваться…
: Ехал я в полной тишине и вообще не был уверен, стоит ли мне туда направляться. Но в первый же день показывать себя как ученика-разгильдяя неправильно. Тем более, не менее важно, надо настроить себя на хорошие отношения с одноклассниками, если вчера не вышло.
: Доехав, я подошел к кучке учеников. Я еле нашел более-менее знакомую фигуру, а точнее светлую макушку, как на фотографии, Екатерину Викторовну, а следом оглядел и своих одноклассников. 
: Они все, разделившись по компаниям, болтали о своем и лишь изредка, ненароком, кидая взгляды на меня, перешептывались. Что я уже успел натворить? Я решил постоять в сторонке, пока мероприятие не начнется. Ожидания на этот день стремительно ухудшились. Видимо друзей я не найду. 
: ...
: Одним из конкурсов было смастерить из подручных средств самолетик. Нам вручили бечевку, а остальное поручили искать. Нам нужны были ветки, много веток, а для крыльев  -  листья лопуха. Как по мне, гениальная разработка.
: Даже меня не оставили в стороне, отправили собирать шишки, здесь, в сосновой роще, их было не менее чем достаточно. Я тут же заулыбался и побежал собирать шишки. Лишь зайдя довольно далеко, я вдруг задумался: на кой черт самолету нужны шишки?* Неужели меня надурили просто чтоб избавиться?* Ну или чтоб занять хоть каким-то делом.* Обидно…
: Но я успокаивал себе тем, что эти шишки добавят креативности самолетику, если использовать их в качестве украшения. Набивал ими карманы.
: Сам не заметил, как из-за череды этих мыслей я ушел совсем далеко от места проведения игры. Я собрал достаточно, надо вернуться. Я покрутился вокруг себя, оглядывая местность.* Это было ошибкой, я не знаю, куда мне идти. Нет, я не могу потеряться настолько глупым способом. 
: Я попытался успокоиться, глубоко вздохнул. До моих ушей дошли звуки, кто-то пел. Это скорее всего ребята! Я прислушался и побежал по звуку. Но вместо тропинки парка я увидел перед собой солнечное поле. 
: Из-под травы выбивались ярко-красные цветы с черными сердцевинами, которые напоминали налившиеся кровью глаза. Они контрастировали на фоне всего зеленого, а падающие лучи солнца озаряли их и делали еще ярче.
: Я хотел сорвать себе один, но раздался грохот. Он эхом разнесся повсюду, вороны в панике закаркали и улетели. 
: Я одернул руку от цветка и оглянулся. Тут же мой взор упал на людей, стоящих в кругу прямо посреди алых цветов. Их было немного, человек 7, может 8. 
: Дыхание сперло, я пригнулся ближе к траве, чтоб не выдавать себя. Эти люди были в черном, с головы до пяток. Лица их были спрятаны, и лишь руки их были видны, когда они, громко крикнув, пускались в пляс. 
: Пели они тоже не на нашем, я не мог разобрать слов, но эта мелодия не навевала страха, скорее наоборот: она манила и притягивала к себе. Это не мои одноклассники, это все походило на одну целую секту, надо бежать. Не знаю, куда меня занесло, но я точно не должен был видеть это. 
: И снова я бегу. Почему? Почему это происходит со мной? Едкий страх сковал все мое тело и я остановился. Как олень, когда видит свет от фар. Кто-то тут же схватил меня за руку и повел за собой, прочь из этого места. 
: Из-за того, что все перед глазами размывалось, я не видел человека, который меня вел. Но мне было и не так важно, пусто даже сектант, но скоро я оказался на мероприятии снова. Мне казалось, что прошло минут 20, но ребята все еще делали самолет. Я протер глаза и увидел удаляющуюся фигуру, лишь ее гладкие волосы отпечатались в моей памяти. 
: «Спасибо» прошептал я, и не надеясь, что мой спасатель услышит. Но девушка резко остановилась, повернула голову вбок, кивнула и, вновь продолжая свой путь по тропинке, вскоре затерялась за деревьями.
: Точно,* шишки.
: ...
: День Дружбы… *Если что-то и есть в этом дне похожее на дружбу, так это то, что в конце все равно она и побеждает, а в команде ее как таковой и нет. 
: Хотя…скорее, это только в мою сторону. Все это время мне казалось, что мои одноклассники меня сторонятся. Стоило мне предложить помощь на других конкурсах, так они, искусственно улыбаясь, поручали работу кому-то другому. 
: Это была не брезгливость, не высокомерие, а будто…они не хотели лишний раз трогать меня, тревожить. Будто я маленькое странное дитя.
: Кратко говоря, школьная жизнь началась отстойно. Когда всё закончилось, взгляды осуждения вперемешку с жалостью фантомно провожали меня до самого дома. Некоторые компаниями договорились погулять, ну а я…просто направился домой. Лучше бы меня забрали сектанты, и то не было бы так одиноко.
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 
: 