/pause 0
: Завершив разговор, я минут 5 стоял в ступоре. Быстро найдя в контактах номер мамы, поспешил позвонить ей, чтоб рассказать о провале и попросить помощи в поступлении в другое место. На лице не рисовалось ни грусти, ни радости, такого исхода стоило ожидать.
/destroyObj komnata; 2
/window hide; 1
/pause 3
/spawnObj musorka; 0; 0; 10; 3
/pause 1
/window show; 2
/pause 2
: В сентябре я уже оказался в другом лицее своего захолустья. Это удалось уладить. Но ощущение потери оставалось в моем сердце. Тоска по тому, чего даже не было, понимаете? 
: И я даже не узнаю, что тоска эта была по манящей атмосфере, по традиционным сборам, по душевным орлятским кругам, по понимающим учителям, по классным выездам, по той магии, что царит в так и не достигнутом Лицее Бауманском.
: КОНЕЦ